私が言わんとしている言葉は、
私のものではありません。
どんな山であろうとも、
どんな状況であろうとも、
私はそれを宣言します。
イエスの御名によって！
この素朴に見える男性は、
999もの悪魔をコントロールしていました。
あなたの生活を苦しめているのが
悪霊であるならば、出て行け！
あなたの人生を苦しめている、
どこかに隠れている「反逆の霊」であるならば、
私は宣言する。
イエスの御名によって。
私は言う。
出て行け、イエスの御名によって！
私は言う。出て行け。
イエスの御名によって！
私は言う。解放されよ。
解放されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアが
大衆による祈りを捧げている時、
悪魔に取り憑かれた多くの人が
捕らえられています。
2人の女性の後ろの床に
横たわっている男性が見えますね。
彼もまた捕らえられていました。
取り憑いていた悪霊のためにです。
私の名前はKelechiです。
私は悪霊に取り憑かれいて、
333の力がありました。
私は999もの悪魔をコントロールしていました。
私が学校に行った時、
これがすべて始まりました。
私は外出して福音を伝えていました。
私は人々に癒しを施していました。
私は主の福音を宣言し、
トラクトを出版しました。
そして、バスや病院にいる人々に配布しました。
人々は、耳を傾けてクリスチャンになりました。
なぜなら私は、「神の人」がエマニュエルTVで
していた多くの事を見ていたからです。
私は、彼のようになりたかった。
そして、彼のようになる力が欲しかったのです。
座って瞑想していた所に、私はいました。
3人の少年がやって来て、私に言いました。
彼よりも多くの事をする、
その力を得る事ができる場所についてです。
私はそれに同意しました。
なぜなら、私が必要なのは、
彼よりも多くの事をする力だったからです。
私は喜び溢れて、彼らについて行きました。
ためらいもなく。
私がそこに着いた時、
音楽の旋律が変わりました。
私がそこで見たものは、
私が期待していたものではありませんでした。
私はそれを認め、
それを受け入れなければなりませんでした。
私は（悪魔界に）入会しました。
それから、一人の女性が現れました。
年配の女性で、とてもやつれていて、
そして、私の体の中に入りました。
それが、自分の任務が
どのようにして始まったのかです。
私は、任務や任務遂行のためのミッションを
与えられました。
私は、その仕事を始めました。
彼が言っている事は、
彼が悪魔に取り憑かれている事、
彼の中に悪魔がいる事、
そこで、彼は「力」を期待しています。
私たちが「力」を持って生まれたならば、
どのようにして、
その「力」を求められるでしょうか？
聖書は言います。
「見よ、わたしはあなたに与えた」と。
ですから、私たちが今、必要とするのは、
その「力」を解放するために必要な「信仰」です。
彼は「力」を求めていると言います。
あなたが「力」を求めているならば、
あなたは「神の力」ではなく
「悪魔の力」を見ます。
私たちは「神の力」を求めていません。
それは、そこにあるのですが、
その「神の力」は休止状態のままです。
「神の力」を解放するために必要な信仰が
ないならばです。
隣の人に言ってください。
『私の口に「力」がある』と。
私の心にある信念は、
私の口から信仰によって解き放たれます。
それで、あなたが解放されて以来、
あなたの生活はどうでしたか？
気持ちが楽になって、素晴らしいです。
TT ROBERT BEGIER 04/10/2018
RV：Mel Flowers 09/10/2018